តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចេញទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅភោជនីយដ្ឋាន? គាត់បានទៅភោជនីយដ្ឋាន។
ភោជនីយដ្ឋាន​អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក និង Husppy
ពីភោជនីយដ្ឋាន។
លោកម្ចាស់។
គ្មានតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
នៅលើខ្លួនរបស់អ្នក?
អ្នកនឹងមិនទទួលស្គាល់វាទេ ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ។
វាមិនមែនជាមនសិការដែលមានទោសនោះទេ។
តើវាជាអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។
តើអ្នកមកជួបខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកអំពីដំណើរកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះ
ពីព្រោះអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងអ្នក។
ស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ចិត្តបានទេ។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកស្អាតប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នក​មាន​ណាស់​។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំដឹង។
នេះជាមូលហេតុដែលស្ត្រីទាំងអស់នៅក្រុងឆាងអាន
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
សូមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
លោក! លោក! លោក!
លោកប្រធាន!
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា។
វាសនា?
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសនេះ
ដើម្បីជួបអ្នក។
ប្រធាន។
ចូរយើងឡើងដល់កំពូលនៃជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
កំពូល។
កំពូល?
មើលចុះ លោកប្រធាន។
ខ្ញុំឆ្លាតក្នុងអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំបានសាងសង់ផ្លូវ Noble Lady
ដើម្បីសាងសង់ផ្លូវ Noble Lady
ផ្លូវពាណិជ្ជកម្មដ៏ពេញនិយមបំផុត។
អ្នកគឺជាប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងអាជីវកម្ម។
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
យើងនឹងឈានដល់ចំណុចកំពូលនៃជីវិតរបស់យើង។
ស្ត្រីម្នាក់
នៅជិតសភាពាណិជ្ជកម្មពេក។
ជាមួយសភាពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នក​កំណាច។
កុំ​ឈ្លើយ​ដាក់​លោក​ម្ចាស់​ខ្លាំង​ពេក។
លោកប្រធាន Bang ឥឡូវនេះជារបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅវាជារបស់ខ្ញុំ។
ទេ លោកបាងជារបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
វាជារបស់យើង!
ជន​ពាល!
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួប Hua Xiaochi មក
ខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលពេញមួយថ្ងៃទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយបែបនោះទៅកាន់នាងនៅថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
ស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវការពិនិត្យឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុងឆាងអាន
ខ្ញុំធ្លាប់ក្រីក្រ។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាពឹងពាក់បានឡើយ។
ដៃទទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូច្នោះដោយរបៀបណា?
ពាណិជ្ជករស្រីល្អបំផុតនៅ Tang?
មាន
នៅចំកណ្តាល។
ដោយផ្អែកលើលក្ខខណ្ឌទាំងអស់,
ដំបូង,
ស្គាល់បន្ទប់ និងញែកការស្អប់ខ្ពើម
ទីពីរ,
ចូរយើងបង្កើតសំណាងជាមួយគ្នា។
ជំហានបី។
[គាត់ជាអ្នកដែលបានរៀបការ។] [គាត់ជាអ្នកដែលបានរៀបការ។]
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ
មិនបានទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
មើលទៅយើងត្រូវរកការងារល្អ។
សម្រស់អាចទុកចិត្តបាន។
ប៉ុន្តែកន្លែងនោះបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ចំណូលចិត្តបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅឯណា?
មានក្មេងស្រីជាច្រើន។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ភីងកាង ហ្វាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទៅកន្លែងល្អទេ។
លោកម្ចាស់ កៅអីសេដានរួចរាល់ហើយ។
តើយើងទៅណាថ្ងៃនេះ?
ភីងកាង ហ្វាង។
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទៅកន្លែងបែបនេះ?
គាត់​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អាជីវកម្ម។
លោកប្រធានាធិបតី ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
អ្នក និងអ្នកទាំងនោះ
ដែលបានទៅ Pingkang Fang
គឺខុសគ្នា។
មនុស្សធំខឹងនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
បិទមាត់ទៅ!
ឡើងលើឡានសេដាន
កំពុង​នៅ​តាម​ផ្លូវ។ ចូល​ទៅ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់
តើអ្នកមិនគិតថាកៅអីរថយន្តនេះទេឬ?
បន្តិច...
វាតូច។
ហ៊ូស្ពី
បាទ/ចាស៎។
ទទួលបានកៅអីរថយន្តពីរជាន់។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលទៅជិតនាងពេកទេ។
ប្រយ័ត្ន​លោកម្ចាស់! ប្រយ័ត្ន!
លើកឡានស៊ីដិនឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Pingkang Bang?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
កៅអី​សេដាន​ធំ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
វាមិនឆ្ងាយទេ។
លោកប្រធាន។
តើអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំទេ?
ដោយស្នាមញញឹមផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្នកមានសម្រស់នៃស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ។
ញញឹមពេលនោះ។
តោះទៅ។
អញ្ចឹង...
មុខត្រជាក់របស់ប្រធានពិតជាសង្ហាណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកញញឹម អ្នកនឹងបំផ្លាញសម្រស់នេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោកប្រធាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីចែករំលែកជំនាញសម្រស់របស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅអ្នក?
តើអ្នកមិនមកការពារខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបេះដូងរបស់គាត់មែនទេ?
តើអ្នកអាចឈ្នះបេះដូងរបស់គាត់បានទេ?
លោកម្ចាស់។
អ្នកមិនគិតថានាងគួរឱ្យខ្លាចទេឬ? នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់។
Hua Xiaochi ។
តើអ្នកមិនកំពុងស្វែងរកលោក Mr. Right របស់អ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
នៅក្នុងផ្លូវស្វាយម្តងទៀត?
លោក បាង។
លោក បាង ក៏នៅទីនេះដែរ។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
លី, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
បាទ/ចាស៎។
លោក បាង បាននិយាយថា លោកបានមក Pingkang Fang ដើម្បីធ្វើការ។
ត្រូវទេ?
ថា,
អ្នកមានការងារត្រូវធ្វើនៅ Pingkang Fang។
វាជារឿងសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
លាហើយ លោក បាង។
តើអ្នកមិនមកផឹកតែទេឬ?
ទេ។
លោក បាង។
អ្នកបានមកដល់ Pingkang Fang ហើយ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជូនខ្ញុំចេញទៅមែនទេ?
អ្នកប្រាថ្នា។ អ្នកប្រាថ្នា។
រក្សារូបភាពរបស់អ្នក។
ស៊ូ ជីឈី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថាតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀតឬអត់។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ។
ចង់ឲ្យខ្ញុំរកប្រពន្ធឲ្យអ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
ល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែសហការជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់ Xu
បើចង់បានស្រីល្អ 🤧🤧🤧
អ្នកមិនអាចឱ្យនាងជួយអ្នកបានទេ។
អាកប្បកិរិយាអាក្រក់នេះ
អាចទុកចិត្តបាន។
អ្នកស្រី ជីនអឺ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
តោះទៅ។
មក​ចុះ។
ដៃរបស់កញ្ញា Jin'er
គឺស្រស់ស្អាតណាស់។
អ្នកពិតជាកំពូលតារាមែន។
អ្នកស្រី ជីនអឺ។
លោក Xu គឺជាបុរសដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ចូរ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
អ្វី?
អ្នក...
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានស្ត្រីជោគជ័យដូចអ្នក
ស្រស់ស្អាត និងសម្បូរបែប។
តើអ្នកក៏ចង់បានដែរមែនទេ?
ក្មេងប្រុសខ្លាំងម្នាក់
ដើម្បីពឹងផ្អែកលើពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ
សម្រាប់រយៈពេលដែលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី ហួ និយាយត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទារក។
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកស្រី ហួ និយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចសំណួរសំខាន់បំផុត។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Chang'an ដឹង
បុរសដែល Jin'er ស្រឡាញ់
គឺលោកប្រធាន បាង។
លោក បាង នឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាលោក Xu និងអ្នកគឺជាគូដ៏ស័ក្តិសមគ្នា។
ឆាងអានមួយគូ។
មក​ៗ។ មក​ៗ។
លោក Xu Ziqi ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកប្រពន្ធ។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
វាយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែការពារខ្ញុំ។
អូសគាត់ចេញហើយវាយគាត់។
បាទ/ចាស៎។
អ្នក...
កុំ។
ស៊ូ ស៊ីឈី ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នករកប្រពន្ធ។
លែងខ្ញុំទៅ!
Xu Ziqi!
រំកិល! រំកិល! រំកិល!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កុំ​បំភ័យ​ខ្ញុំ​អី។
Hua Xiaochi ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
អ្នកស្ទើរតែមានស្នាមដេរមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានហាត់ក្បាច់គុនអស់រយៈពេល ១៦ ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបប្រទះស្ថានភាពបែបនេះទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើមទេ?
ខ្ញុំមិនអាចលើកវាឡើងភ្លាមៗបានទេ។
វិលមុខមែនទេ?
បង្វិលមេឃ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងដួលសន្លប់នៅពេលណាក៏បាន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាទ្រូងតឹង និងដង្ហើមខ្លីដែរឬទេ?
ថ្មធំមួយ
នៅលើទ្រូង។
តើអ្នកខឹងទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង?
ខ្ញុំស្មានថា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខឹងដែលអ្នកធម្មតាពេក
ថាអ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយស្ត្រីអ្នកមានបានទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកកំពុងប៉ះកន្លែងណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍តឹងទ្រូង និងដកដង្ហើមញាប់។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ឈប់!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
តើអ្នកពិតជាបានជាសះស្បើយឡើងវិញមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាពិត។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
Hua Xiao Zheng ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់អ្នក។
ដើម្បីចងខ្សែក្រហមសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ
គ្រាន់តែបើកលុយឲ្យខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មាស ១០០ តម្លឹង។
កាក់មួយបាត់។
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីឆាងអាន
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីទីក្រុងឆាងអានដោយខ្លួនឯង។
100 តង់។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ វាជាការគំរាមកំហែង។
ច្បាប់នៃការមក និងការទៅរបស់អ្នក
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនសប្បុរស ហើយខ្ញុំក៏មិនសុចរិតដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿជាក់ទេ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមច្បាប់របស់អ្នកបានទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើតាមច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ឬ
វាមានតម្លៃ ២០០ រៀល។
មានបញ្ហាអ្វីទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាយុត្តិធម៌។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តឹងទ្រូង។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
លោកម្ចាស់អើយ វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ ហើយសិក្សា?
កុំធ្វើឱ្យភ្នែកដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។
នៅទីនេះស្ងាត់ណាស់។
បន្ទប់នេះមានសំឡេងរំខាន។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានសួរអ្នក
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
សរុបចំនួន ២០ មុខម្ហូប។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
លោកម្ចាស់។
មែនហើយ យប់នេះ។
តើអ្នកណាកំពុងមក?
គ្រាន់តែខ្ញុំ។
មនុស្សម្នាក់។
ម្ហូបចំនួន ២០ មុខ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូររសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
លោកបាង ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
សួស្តី។ សួស្តី។
រាយការណ៍!
ព្រាបស្ងោរ។
ស៊ុបយូឡាន។
មានអារម្មណ៍ល្អ
សាច់មាន់ហាន់ត្រសក់
មក​ៗ។ មក​ៗ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ផ្សិតឫស្សីឡុងជីង។
ផ្លែប៉ោមក្រអូប។
ផ្លែព្រូនភ្នំព្រិល។
នេះហើយ។ អរគុណ។
លោកប្រធាន អ្នកញ៉ាំច្រើនណាស់។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
គ្មានអ្វីទេ។
ទាំងនេះគឺជាអាហារដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាន។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំនំផេនខេកបី។
តើអ្នកពេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​នំ​ផេនខេក​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
នាងនឹងត្រូវញ៉ាំឲ្យឆ្អែតស្លាប់ប្រសិនបើនាងញ៉ាំបី។
ខ្ញុំឆ្អែតបន្តិច។
សូមរីករាយ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
បន្តរាយការណ៍។
ខ្លាំងជាង។
ដៃព្រះពុទ្ធអាល់ម៉ុន។
តៅហ៊ូ។
នំប៉ាវចំហុយពណ៌មាស។
បង្គា។
បង្គាក្រហមស្ងោរ។
មាន​អ្វី​ខុស?
បញ្ចប់អាហារថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់រកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
អ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេឬ?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅផ្សារខាងកើត និងខាងលិច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្រាក្រហមរបស់ទីក្រុងល្អទេ
អ្នកបានទិញច្រើនណាស់។
ចូរយើងសិក្សាវា។
វាមិនសូវមានពណ៌ចម្រុះទេ។
វាមិនល្អប៉ុន្មានទេ។ វាល្អ។ វាល្អ។
មើល​នេះ។ មើល​នេះ។
វាពិតជាទាក់ទាញភ្នែកណាស់។
ម្សៅបានធ្លាក់ចេញ។
នេះ​ជា​ក្រហម​នៃ​ទីក្រុង​ឆាងអាន។
មកដល់។
មក​ទីនេះ​ទាំងអស់គ្នា។
រៀបការជាមួយគាត់។ រៀបការជាមួយគាត់។
រៀបការជាមួយគាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនលង់ស្នេហ៍នឹងវាទេ ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់។
គាត់សង្ហាណាស់
គាត់មានអវយវៈដ៏អស្ចារ្យ។
ធ្វើការដោយក្តីស្រលាញ់
និយាយជាមួយបេះដូងរបស់អ្នក។
និងសង្កេតមើលស្ថានភាព។
ប្រាក់ខែរបស់រដ្ឋាភិបាល
នៅក្នុងតុលាការអធិរាជ។
ខ្ញុំបានឮថាលោក Xu បានណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានគូប្រកួតដែលសមរម្យទេ។
តើវាទាមទារទេ?
ក្រហមបន្តិចក្នុងពណ៌បៃតង
ប្រហែលជាលោក Xu កំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកមានស្តង់ដារណាមួយទេ?
វាសនា?
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានរៀបចំកន្លែងនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីបំពេញអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននេះ។
លោក Xu ខ្ញុំមិនចាំបាច់ណែនាំបន្ថែមទេ។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ស្មោះត្រង់ និង ស្មោះត្រង់។
ជាមួយទាំងអក្សរសិល្ប៍ និងសិល្បៈក្បាច់គុន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់រកនារីម្នាក់ដែលអាចចុះសម្រុងជាមួយខ្ញុំបាន។
ដើម្បីចំណាយពេលដែលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ។
នៅទីនេះហើយជាភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបង់ថ្លៃតែប៉ុណ្ណោះ។
តម្រង់ជួរប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ចូរយើងណាត់ជួបជួបលោក Xu។
ក្មេងស្រីគ្រប់រូប
មានពេលពីរម៉ោង
ដើម្បីជជែកជាឯកជនជាមួយលោក Xu។
មកតម្រង់ជួរគ្នាណា៎ ស្រីៗ។
មក​ចុះ។
អរគុណ​លោកស្រី។
សូមបំពេញព័ត៌មាន
អំឡុងពេលសម្ភាសន៍។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
តើមុខរបស់អ្នកមានជាតិខ្លាញ់មែនទេ?
តើអ្នកលាងមុខនៅពេលព្រឹកទេ?
នៅពេលព្រឹក?
តើអ្នកចូលចិត្តគ្រឿងសម្អាងប្រភេទណា?
ក្រែមលាបមាត់ ជក់​លាប​ចិញ្ចើម កាន់តែ​លម្អិត​កាន់តែ​ល្អ។
ដាក់វានៅទីនេះ។ បំពេញវាដោយខ្លួនឯង។
លោក Xu Ziqi ។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក
ដែលបានផ្តល់ឱកាសល្អបែបនេះដល់ខ្ញុំ។
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំក្មេងស្រីទាំងអស់នៅឆាងអាន។
អ្នកដែលមានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃចុះឈ្មោះ
គឺជាប្រាក់ឥតគិតថ្លៃ។
ពួកគេមានអំណាចទិញ។
សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយដុំ។ សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយដុំ។
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
ចាប់ផ្ដើមហើយ។ ចាប់ផ្ដើមហើយ។
អែលឌើរ យី។
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
សូមចូលមក។
ការបោះឆ្នោតនៅអូអ៊ីរ៉ានជិតមកដល់ហើយ។
អរគុណលោក បាង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានស្រកទម្ងន់ខ្លះហើយ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
យើងគួរតែថែរក្សាវា។
ក្រៅពីការជ្រើសរើស Oiran,
និងអ្នកបម្រើថ្មីរបស់អ្នក។
ដើម្បីធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញថា ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនោះបានលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំ
ក៏ស្តើងជាងមុនដែរ។
សូមស៊ើបអង្កេតវា។
ស្ត្រីនោះមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទើបតែនាំនាងទៅឆាងអាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកនាងចូល។
ជិតដល់ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងតុបតែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អញ្ចឹង...
សូមទៅបង្គន់។
នេះ​ជា...
នេះ​ហើយ។ នេះ​ហើយ។
នេះជារបស់អ្នក។
អរគុណ។
កុំបារម្ភអី។
កញ្ញា យ៉ាង។
ជួយខ្លួនឯង។
កញ្ញា យ៉ាង
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ជាមួយលោក Xu ម្តងទៀត
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
កុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមែននៅទីនេះសម្រាប់ការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់ការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់។ យល់ព្រម។
នេះ​ជា...
អ្នក...
នៅទីសាធារណៈ
ទៅណាត់ជួបជាមួយគ្រួសារ Xu ដោយមិនបានដឹងខ្លួន។
គាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើ​អ្នកស្រី​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាង​និយាយ​ថា​អ្នក​គ្មាន​ភាព​ខ្មាស​អៀន។
មើល​អ្នក។
វាជាគំនិតរបស់ព្រះអម្ចាស់ Xu។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
តើនោះជាការពិតទេ?
លោក Xu មិនអើពើនឹងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់។
គាត់មិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា លោក Xu គ្មាន​ភាព​ខ្មាស​អៀន​ទេ។
តើនេះពិតជាបំណងប្រាថ្នារបស់ព្រះអម្ចាស់ Xu មែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានភាពស្មោះត្រង់ទេ។
[ហើយបោះបង់ចោលឫសគល់។]
ឥត​ខ្មាស​អៀន!
ស្លាប់ជាមួយនឹងប្រាក់ចំណេញច្រើន។
អ្នកគ្មានភាពខ្មាសអៀនទេ។ មិនយូរមិនឆាប់អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោស។
អ្នកនាងយ៉ាង អ្នកពិតជាឃោរឃៅពេកហើយ។
ធ្ងន់ពេក។
លោក Wu ពូកែសរសេរណាស់។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបមួយ
បីថ្ងៃក្រោយមក។
ទៅណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ជាមួយ Lord Xu។
តើម៉ោង ៩ យប់ក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃមែនទេ?
ទោះបីជាវាមិនល្អនៅម៉ោង ៩ យប់ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយ។
វានៅតែហើម។
ប៉ុន្តែគ្មានថ្ងៃផ្សេងទៀតទេ។
វាល្អណាស់ដែលមានកៅអីតែមួយ។
ដើម្បីមានតំណែង។
នេះគឺជាស្តេចឋាននរកដ៏មានអំណាចបំផុតនៅឆាងអាន។
បុរសម្នាក់មកពីគ្រួសារ Xu កំពុងស្នើសុំរៀបការ។
យកវា។
អរគុណ។
Hua Xiaochi
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
នេះ​ហើយ។ នេះ​ហើយ។
Xu Ziqi សង្ហាណាស់។
អ្នកអាចជួបគាត់ឆាប់ៗនេះ។
របស់អ្នក។ របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះហើយ។
អរគុណ។
តើខ្ញុំមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើស្បែករបស់អ្នកស្ងួត ឬមានជាតិខ្លាញ់?
តើអ្នកអាចសរសេរវាចុះបានទេ?
យល់ព្រម។
អរគុណ។
ថែរក្សាខ្លួន។
លោក Xu Ziqi ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងមានមន្តស្នេហ៍បែបនេះទេ។
Hua Xiaochi អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​!
អាវុធលាក់មួយដាវហោះ។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកចង់បានលុយមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Xu Ziqi! Xu Ziqi!
ការពារខ្ញុំ!
មាននរណាម្នាក់បានប្លន់ខ្ញុំ។
គាត់មានអាវុធលាក់មួយគឺដាវហោះ។
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយខ្ញុំ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេហោះហើរខ្ញុំ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
មកចុះ។
មក​ចុះ។
លែងខ្ញុំទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ។
បន្ថយសំឡេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដាវហោះ!
អ្នក...
Xu Ziqi!
អ្នកគឺជាមន្ត្រីតុលាការ។
ដើម្បីប្លន់ស្ត្រីល្អម្នាក់?
ល្ងង់មែន!
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងប្លន់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងស្រែក។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកទទួលបានលុយដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានលុយដោយរបៀបណា?
បងប្រុស។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នករកប្រពន្ធ។
ក្មេងស្រីទាំងនោះ...
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាត់ជួបមនុស្សខ្វាក់ភ្នែកជាមួយពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានយកលុយ។
អ្នកក៏បានយកវាដែរ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ យល់ព្រមទេ?
អ្នកយកលុយ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
យកលុយទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែថើបអ្នក។
យ៉ាងច្រើនបំផុតនេះជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកប់លុយនៅក្នុងដី?
អ្នកមិនអាចយកវាទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងជីកវាដោយប្រើប៉ែលនៅថ្ងៃស្អែក។
Hua Xiao Zheng ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីលុយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ផ្លូវចេញដល់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំនឹងយកលុយ។
បញ្ចប់អ្វីដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានយកលុយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងនឹងឃើញ។
លុយខ្ញុំ!
មកអ្នកទាំងអស់គ្នា
មក​ចុះ។
អ្នកនឹងទៅណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ជាមួយលោក Xu នៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ការតុបតែងមុខដ៏ស្រស់ស្អាតគឺជាការធានាដើម្បីឈ្នះ។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលស្រឡាញ់រូបរាងរបស់នាង។
នៅក្នុងលោកនេះ
មិនខ្វល់ពី
សម្រាប់បុរសដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចង់បានមុខស្អាតជាងមុន។
បើគ្មានការគាំទ្រពីគ្រឿងសំអាងទេ។
គ្រឿងសំអាងល្អ
អាចធ្វើឱ្យយើងមើលទៅស្រស់ស្អាតជាងមុន
និងគ្រឿងសំអាងមិនល្អ
នឹងធ្វើឱ្យយើងមើលទៅស្លេកស្លាំង។
បន្ទាប់ពី ១៨ ម៉ោង,
នីតិវិធីចំនួន ១២
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ការតុបតែងមុខជាង ៣០០។
ជាចុងក្រោយនៅក្នុងសំណួររបស់អ្នក
គ្រឿងសំអាងចំនួន ៤៧ មុខដែលបានរៀបរាប់ខាងលើ
ត្រូវបានជ្រើសរើស។
តើ​ក្រហម និង​ខ្មៅ​មានន័យ​ដូចម្តេច?
បញ្ជីក្រហមគឺល្អ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ប៉ុន្តែកុំប្រើបញ្ជីខ្មៅ។
អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងចែករំលែកការតុបតែងមុខមូលដ្ឋាន។
លេខ ៥ ក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
ម្សៅទឹកឃ្មុំរបស់ស្រីស្អាត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាកដជាស្គាល់វាហើយមែនទេ?
ម្សៅទឹកឃ្មុំរបស់នារីស្រស់ស្អាត។
មើលការតុបតែងមុខ។
វាមិនគួរឱ្យជឿជាក់ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏បានរៀបចំម្សៅមួយថង់ដែរ
ម្សៅ។
ចូរយើងប្រៀបធៀបវា។
តើអ្នកណាខ្លះចង់សាកល្បង?
ខ្ញុំ
វាជាអ្នក។ មកចុះ។
ចូរយើងប្រើម្សៅទឹកឃ្មុំសម្រស់ជាមុនសិន។
មើល។
យើងពិតជាបានទិញម្សៅមួយប្រអប់មែន
ដើម្បីទិញម្សៅមួយប្រអប់។
គុណភាព និង ប្រសិទ្ធភាព
ខ្ញុំមិនជឿថាវាមាននៅក្នុងគ្រឿងសម្អាងដែលស្ត្រីត្រូវតែទិញនោះទេ។
ក្នុងចំណោមគ្រឿងសម្អាងរបស់នារីៗទាំងអស់។
គ្រាន់តែដោយសារតែវាត្រូវបានគេហៅថា Qiaojia
តើវានឹងក្លាយជាសម្រស់ទេប្រសិនបើខ្ញុំទិញវា?
ក្មេងស្រីៗអើយ សន្យានឹងខ្ញុំផង
បោះវាចោលឥឡូវនេះ
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អរគុណ​អ្នកនាង។
បន្ទាប់,
ខ្ញុំនឹងណែនាំចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំនៅក្នុងបញ្ជីក្រហម។
រ៉ូជ, រ៉ូជរបស់បងស្រីទីប្រាំបី។
តើក្រែមលាបមាត់របស់បងស្រីទីប្រាំបីនៅឯណា?
គឺលោកម្ចាស់ វ៉ាង មកពីភាគខាងកើតនៃទីក្រុង។
សម្រាប់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
សម្រាប់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់នាង។
ក្រមួនឃ្មុំផលិតដោយលោកគ្រូ វ៉ាង
វាជាផលិតផលល្អមួយ
ដែលស្ត្រី និងកុមារទាំងអស់ដឹង។
ក្រមួនឃ្មុំរបស់ Wang គឺជាមូលដ្ឋាន។
និងផ្កាកុលាបដែលតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់
ដែលតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់។
ចូរយើងធុំក្លិនវាម្តងទៀត។
វាពិតជាល្អណាស់
ធុំក្លិនវា
ក្លិនល្អ
ក្រអូបខ្លាំងណាស់
លោកគ្រូ វ៉ាង បានមានប្រសាសន៍
បបូរមាត់មានតម្លៃ។
ស្នេហា​គឺ​គ្មាន​តម្លៃ។
ជាមួយនឹងការលក់ដ៏ធំនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ យើងនឹងទិញក្រែមលាបមាត់របស់ Bayi។
តើអ្នកអាចទទួលបានទេ?
បញ្ចុះតម្លៃ 20%។
អំពីការណាត់ជួបពិការភ្នែកនៅថ្ងៃស្អែក,
ខ្ញុំនឹងមិន...
ថ្ងៃស្អែក។
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
សម្រស់អើយ សូមជួយសង្គ្រោះវីរបុរស។
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
លោកស្រីទាំងឡាយ
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រកាសពីចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅក្នុងបញ្ជីខ្មៅនៅឡើយទេ។
ត្រលប់មកវិញ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាស
លេខ 1 នៅក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
អាចម៍ផ្កាយសម្រស់។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់បានលឺអំពីវាហើយ។
គ្រឹះនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាជាវិចិត្រករតុបតែងមុខលំដាប់កំពូលនៅ Chang'an។
ល្បីល្បាញបំផុត
នៃវីរបុរស។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
វាជាគ្រឿងសម្អាងចុងក្រោយដែលខ្ញុំគួរទិញ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសងវិញបានហើយ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំមានគម្រោងត្រឡប់ទៅលំនៅឋានរបស់ខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំបានឮថា
ស្ត្រីម្នាក់បានរកឃើញទីលំនៅរបស់អ្នក។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកក្នុងការត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះទេ។
បើខ្ញុំត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
បើក្មេងស្រីទាំងនោះមកតាមខ្ញុំ
វានឹងមិនសមរម្យទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនត្រឡប់ទៅវិមានវិញជាមួយខ្ញុំមុន?
ទេ។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំវិញ។
បើគ្មានខ្ញុំទេ
អ្នកណាដឹង
នឹងធ្វើ។
នាងកំពុងព្យាយាមចាប់ខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំស្គាល់ទីក្រុងទាំងមូល
មិនមែនជាឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្នកណានឹងគិត
ខ្ញុំមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងក្នុងចំណោមស្ត្រី។
ជាអកុសល,
ខ្ញុំរកមិនឃើញគូដែលសាកសមទេ។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
វាមិនចម្លែកទេដែលអ្នកដទៃកោតសរសើរអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចងចាំ
ដុកប៊ីវ គឺជាជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
លោកម្ចាស់។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយ Deok-biao ដោយផ្ទាល់។
ដុកប៊ីវនឹងរង់ចាំពេលដែលអ្នកលង់ស្នេហ៍។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
លើកនេះជាអ្នកណា?
កូនស្រីទាំងប្រាំនាក់របស់លោក Liu នៃក្រសួងចំណូល
បានប្រគល់ទំនិញដែលមើលទៅល្អទាំងអស់មកវិញ។
តើ​ទាំងនេះ​មាន​ប៉ុន្មាន?
ពីរម៉ោងមុន។
បន្ទាប់ពីការឡើងឋានៈរបស់ Hua Xiaochi
នឹងមាន
សំណងចំនួន ១៣៩ ។
លោក Wu មកពីក្រសួងពិធីសាសនាបានផ្ញើសារមួយ។
យើងត្រូវការអ្នកឱ្យត្រៀមខ្លួន
ហើយ​ពន្យល់​ដល់​ស្ត្រី​និង​កូនស្រីៗ។
Jin'er!
[Jin'er!] [Jin'er!]
ឥឡូវនេះ
យើងអាចប្រឈមមុខនឹងមេធ្មប់នោះបានតែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយធ្វើឱ្យនាងទទួលស្គាល់ថានាងកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល។
វាមិនមែនជារឿងមិនសមហេតុផលទាំងអស់នោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ទោះបីជាអាចម៍ផ្កាយនេះស្រាល និងស្តាប់បង្គាប់ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែវាមានផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។
មុនពេលផលិតកម្ម,
មុនពេលផលិតកម្ម។
ទោះបីជាគាត់បានគ្រប់គ្រងកម្រិតថ្នាំ និងសមាមាត្រក៏ដោយ
ប៉ុន្តែការប្រើប្រាស់បានយូរ
មិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ម្សៅឥឡូវនេះ។
ដើម្បីកែលម្អវា។
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
មេធ្មប់​ឈ្មោះ​ហួ
ដោយ​មេធ្មប់ Hua នោះ​។
តើអ្នកកំពុងទៅណា សម្លាញ់?
លុបគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នកចេញ។
ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ប្រណីត​ណាស់
ភ្លឺចែងចាំង។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ជីន អ៊ឺ និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ជួបនាងផ្ទាល់។
មេធ្មប់​នោះ​មាន​នាមត្រកូល​ថា ហួ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលសមាសភាពរបស់វា។
វាជាសំណ។
សំណមានជាតិពុល។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ,
វានឹងឆ្លុះបញ្ចាំងដោយផ្ទាល់ទៅលើស្បែករបស់យើង។
សំណច្រើនពេក។
ស្បែកមានពណ៌ខ្មៅនៅដើមដំបូង។
ស្ងួតពេក
ស្បែកមិនមានតុល្យភាព។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ វានឹងប៉ះពាល់ដល់ខួរក្បាលរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់
អ្នកនឹងកើតជំងឺវង្វេង។
ខ្ញុំស្អប់វា។
ជំងឺអាល់ហ្សៃមឺរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រើវាពីមុន
សុំទោស
នៅទីនេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង យីង។
លោកគ្រូវ័យក្មេងសង្ហាណាស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង យីង សង្ហាណាស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
យូរហើយមិនឃើញ។
ខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
គាត់បានឮអ្វីៗទាំងអស់។
លោកម្ចាស់ កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការនិយាយត្រង់ៗអី។
វាជាការពិតដែលថាអាចម៍ផ្កាយមានគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានពេលប៉ុន្មានដងក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរីកដុះដាលនៅក្នុងឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក?
ពេលវេលាខ្លីណាស់
និងរីករាយក្នុងពេលវេលា។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីកំសាន្ដពេលវេលា។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រើថ្នាំពុលទេ។
ខ្ញុំបានសិក្សាអំពីការតុបតែងមុខអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នក
និងមិនប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
មក​ចុះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ហើយមើលថាតើមានឬអត់
នៅក្នុងគ្រឿងសំអាងធម្មតា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកហ៊ានទទួលយកបញ្ហាប្រឈមនេះដែរឬទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាមនុស្សល្អបំផុតនៅ Chang'an។
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើយើងចាញ់?
បាទ/ចាស៎។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងយីង កុំខ្លាចក្នុងការប្រកួតប្រជែងជាមួយនាងអី។
មែនហើយ។ បើប្រៀបធៀបជាមួយនាង។
កុំខ្លាចអី។
តើអ្នកនៅខាងណា?
ឥឡូវនេះ?
បើមិនដូច្នោះទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបិទតូប?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នក​បាន​រៀបចំ​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ?
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយអ្នក។
អ្វី? អ្នកមិនហ៊ានទេឬ?
ទុកចិត្តលោកគ្រូយ៉ងទៅ។ វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំ​រង់ចាំ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​យូរ​ហើយ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសចៅក្រមរួចហើយ។
លោក បា មកពីហាងតែ ឈីងហ្វេង ទល់មុខផ្លូវ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើ​អ្នក​ណា​ជា​ម្ចាស់​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​ពី​ការ​ប្រកួត​ថ្ងៃ​នេះ?
មួយ
គឺអ្នកស្រី ហួ ដែលយើងស្គាល់ច្បាស់ណាស់។
ហើយម្នាក់ទៀតគឺវីរបុរស គឺលោកម្ចាស់វ័យក្មេងយីង។
ជាងផាត់មុខល្អបំផុតនៅឆាងអាន។
វាត្រូវបានប្រទានដោយគ្រួសាររាជវង្ស។
[ដោយគ្រួសាររាជវង្ស]
អនាគតស្វាមីរបស់អ្នក
គាត់មានអំណាច និងមានអំណាចខ្លាំងពូកែ។
និងមានការគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ លោកគ្រូវ័យក្មេង យីង បានគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មសម្ផស្ស
តាមរយៈពាណិជ្ជកម្មរវាងទីក្រុងឆាងអាន និងប្រទេសក្រៅ។
មានប្រាក់តិចជាង 10,000 តាល
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
នឹងមានរាប់ពាន់តាល
បុរសម្នាក់នេះបានសុំវាពីខាងក្រៅ។
អ្នកបានបង្ហាញសក្តានុពលដ៏ជ្រៅបំផុតរបស់អ្នកនៅក្នុងវាសនា។
ខ្ពស់ស្រឡះ និងមានអំណាច។
ចូរ​ត្រង់។ ចូរ​ត្រង់។
គាត់​មាន​រូប​រាង​ត្រង់។
និងសង្ហា។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អ្នកសង្ហាណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?